                                                ATENCIÓN EQUIPO
Debemos terminar lo más que se pueda del proyecto en este periodo vacacional. 
De preferencia y como mínimo, un 80% del mismo. La gran mayoría debe estar antes del 29 de abril.
Como se los dije en persona, quien no acate con este punto importante e incumpla con su parte,
no se le dirá nada, pero será retirado del proyecto. Esto es un trabajo en equipo, a todos nos corresponde
hacer algo.

Una vez aclarado esto, ahora quiero darles un par de recomendaciones:
    1.- Al usar los estilos css, no utilicen propiedades globales, es decir:
        body, h1, header, *, etc. En su defecto, usen clases como: .tabla, .mimenu, .colorBoton, etc.
        Esto porque en index.css ya se están usando los estilos generales y no queremos empalmar propiedades.
    2.- A algunos les van a tocar crear jsons, como por ejemplo: Lista de deseos, carrito, perfil, etc. 
        Póngalos en la carpeta: jsons. Cualquier duda pueden ver como es la estructura con el de productos.
        También cualquier duda de como mandar a llamar el json lo pueden consultar en la carpeta de productos.
    3.- Eviten usar bootstrap, npm u otras herramientas, puede resultar más fácil y rápido, pero a la mera hora
        que les pueda preguntar puede resultar complicado saber como modificar.
    4.- En el caso del carrito no es necesario que esté completado, pero se debe de mostrar un avance o
        un entendimiento mayor como para resolverlo en lo que queda del semestre.

En general eso es todo lo que deben de saber ahora, de todos modos cualquier cosa que tengan duda no teman y 
pregunten por el grupo, todos nos apoyamos. Sin más que decir, les deseo suerte y que disfruten sus vacaciones.